2014-10-15

    points à discuter:

    *   language ? quelle convention (iso alpha2/3) ?
        pour qui ?
        *   ngrams
        *   nodes
        comment ?
        *   soit un noeud de type language
        *   soit une table
        *   soit... les deux !
        
    
    *   nouvelle archi

    *   transaction

    *   interface graphique / admin Django   
        *   ok pour JS + Django dans un premier temps
    
    *   que font exactement les parsers (outre les metadata) ?
    
    
    1)  on prend le raw (html, txt, csv n'importe quoi) et on extrait
        les information pertinentes pour création de documents

    2)  on sélectionne les noeuds/documents à analyser
    
    3)  on extrait les ngrams du titre ou de l'abstract ou du texte (corps de l'article)
        a)  découpage du texte en phrases
        b) découpages des phrases en mots
        c) post-tagging des mots (détecter le langage auparavant)
        d) repérage des séquences pertinentes (grammar_rules de nltk)
        e) enregistrement des ngrams